ПСАЙДОН ЖИВ. ПСАЙДОН ВЫСТОИТ.
Закон — строг, вера — незыблема.
Сомнение — грех, предатели будут наказаны.
Прими ближнего своего, как достойного.
Побеждает не тот, кто сильнее, а тот, кто лучше готов.
Мы сами будем управлять миром.
Подчиним смерть, и тогда жизнь нам будет не нужна.
Ты подчинишься воле Её.
Через знание я обрету победу — через победу да будут сломлены мои цепи.
Последний же враг истребится — смерть.
Разложи мир на составляющие — тогда ты поймёшь его суть.
Слепое почитание оставит тебя без глаз.
Под Её священным следом ты осознаешь.
Познание есть ключ к силе, но куда более важно — уметь ее контролировать.
Оставь низменные желания тем, кто в них уже погряз.
Все тираны умрут в одиночестве.
Церкви и тюрьмы мы сравняем с землёй.
Нечего терять, кроме наших цепей.
Я — господин ничего.

