ПСАЙДОН ЖИВ. ПСАЙДОН ВЫСТОИТ.
Закон — строг, вера — незыблема.
Сомнение — грех, предатели будут наказаны.
Прими ближнего своего, как достойного.
Побеждает не тот, кто сильнее, а тот, кто лучше готов.
Мы сами будем управлять миром.
Подчиним смерть, и тогда жизнь нам будет не нужна.
Ты подчинишься воле Её.
Через знание я обрету победу — через победу да будут сломлены мои цепи.
Последний же враг истребится — смерть.
Разложи мир на составляющие — тогда ты поймёшь его суть.
Слепое почитание оставит тебя без глаз.
Под Её священным следом ты осознаешь.
Познание есть ключ к силе, но куда более важно — уметь ее контролировать.
Оставь низменные желания тем, кто в них уже погряз.
Все тираны умрут в одиночестве.
Церкви и тюрьмы мы сравняем с землёй.
Нечего терять, кроме наших цепей.
Я — господин ничего.
Ксайликс даровал смертным карты таро - что бы каждый мог создать свою судьбу.
Когда ОН был сражен, в смятении мы нашли силу ВОЛИ, что сокрыта в нас и создали порох, что ОЧИСТИТ мир.
Равоксит никогда не дрогнет, и не покажет слабости в бою. Но он не простит того же в своих сослуживцах.
Мои слезы подобны дождю в благославленной мной ночи. Я никогда не познаю лишь одного. Почему ты предала меня.
Наледийцы вызывают такое же недопонимание и отторжение что у Десяти, что у Староверов за их малую ересь.
Он предвидел ее восхождение, но погряз в своих кошмарах обреченный видеть кончину мира.
Ты склонишься перед владыкой Десяти - твой удел, как и твоя жизнь неизменны и предопределены.
Ты скинешь оковы смертности, и вознесешься как это сделали МЫ.
Люкс принято считать частицой осколка божественности, который расколол Псайдон, когда созидал наш мир. Староверы считают его извлечение грешным.
Единственные рунные маги во всей Гримории живут лишь на Отаве, занимаясь созданием опасных артефактов. Их тайны сокрыты от всех.
С лучшим умыслом, Дендор сотворил волколаков, чем обрек гнев Астраты. Лишь Нок пропиталась сожалением к его  созданиям, укрыв их от сестры в ночи.
Волколаки движимы первобытным инстинктом готовиться к борьбе с великим злом - что бы это не стоило.
Жители Зибантии верят в верховенство Нок, как главы пантеона Десяти, не признавая власть тирана солнца.
Жители Зибантии верят в верховенство Нок, как главы пантеона Десяти, глубоко погрузившись в ЕРЕСЬ.
Я никогда не прощу свою сестру.
"Я вернусь, как прозвучит последняя труба над руинами старого мира, что я воздвиг, и узнает каждый Владыку своего, по алой ране на груди."
Мир замер в страхе того что Отава содрогнет его так-же, как это сделала архипредательница однажды.
Сотворенная из камня не та, за кого её считают.
РАЗБЕЙ ЭТУ ШКАТУЛКУ! МЫ ЖАЖДЕМ ВОЛИ.
Ксайликс всегда побеждает.
Некре безразличен мир живых, пока дело не касается смерти.
Знающая Луна способна сравнять даже даже бедняка с великим рыцарем, если тот посвятит себя ее дарам.
Ты жаждешь править бездумными телами?
Ты раб своего предназначения.
Ты творец своей судьбы.
В Зибантии можно купить мифический фрукт - банан. Растет он только там.
АРХАНГЕЛ ГАВРИИЛ РАССУДИТ ТЕБЯ НА НЕБЕСНОМ СУДУ.
Аасимары берут родство от небесного воинства Всеотца, являясь дальними родственниками самых низших ангелов.
Багровые земли были превращены в магические пустоши из-за действий Базилевса Манса Падаши. Теперь это родина большинства вайлдкинов и презрения к магии.
Священная КОМЕТА СИОН состоит из чистейшего небесного серебра, способного испепелять большинство зла своей силой. Церковь Десяти веками тщетно пытается заполучить его.
ОНИ ПЛЕНИЛИ НАШИ ДУШИ НАВЕЧНО. ЧЕМ ОНИ ЛУЧШЕ АРХИПРЕДАТЕЛЬНИЦЫ?
Раньше, великие короли-чародеи правили Багровыми землями, закрепив свою власть единственным искуственным источником магии на Гримории.
Это мой последний рассвет?
Дворфы первыми изобрели огнестрельное оружие, но Староверы Отавы переизобрели его в лучшем виде.
Пестра ненавидит грязь на рабочем месте.
Вестник Граггара, чья одежда испачкана засохшей кровью, и магистр из Отавы, с его оружием, что блестит чистым серебром кометы Сион — и у кого из них на руках больше крови?
Первые аасимары были созданы Малумом, желавшим остаться близко к смертным, которыми он некогда правил, но в дальнейшем каждое божество создало своих собственных посланников.
Я лью слезы, и не могу вспомнить, почему!
Церковь Одиннадцати — священный союз, рождённый в Тартаре, признанный ересью всеми конфессиям церквей Десяти и Псайдона.
Вы не можете убить идею, энпера — от наших же рук вы, без сомнения, умереть способны.
Быть может, вы и сможете убить нас, Ау'ра, но лично ты этого уже не застанешь.
Великий магистр, правда ли, что ты лишь марионетка в руках маршала?
Цель оправдывает любые средства, даже если это жизни всех смертных.
Цель оправдывает любые средства, даже если мы прольем кровь заблудших Десяти.
Честь, достоинство, доблесть.
Эти крики пьянят меня...
Я чувствую на себе чей-то взгляд, но обернувшись понял: я здесь один.
Холод бежит по моей спине, леденящий душу.
Я все потерял.
Все кончено.
Мне нужно отыскать свет...
...свет в конце туннеля?..
Глоток крови здесь, кусок сухожилия там. О Звезда, как это вкусно.
Шелест чешуи и чья-то хватка? Или же это льется песок моего времени?
Ведьмы. От них идет запах могилы и глаза похожи на птичьи.
Дендоров вздох, как же кружится голова. Его крики отдаются гулом словно вой из Леса Весной.
